Oi, Mingying
Olha o Weibo rápido
Cen Sisi se suicidou
Muitos internautas estão especulando
que foi você que a pressionou
O que foi?
Quando vocês virem este post
já terei partido
para um lugar sem dor
Adeus, pessoas que amo
Cen Sisi
e pessoas que me amam
Suicidou-se
Não seja impulsivo, acalme-se
A vida ainda tem
muitas coisas boas esperando por você
Pense nas pessoas que amam você
Não faça besteira
Assassino
Você tem noção
do que fez?
Você é um assassino
Alô
Alô, olá
Por favor, você é a Wen Xiang?
O suicídio de Su Cheng
Você é realmente o responsável por isso?
Você tem algo a dizer?
É sobre Su Cheng
Ou eu posso ir até você
Vamos conversar pessoalmente
As informações pessoais já foram vazadas
Não atenda chamadas de números desconhecidos por agora
Vou voltar rapidamente para o escritório de advocacia
Preparar alguns planos de emergência
Vamos manter contato por telefone a qualquer momento
Ok
Vamos embora também
E agora, o que fazemos?
Cen Sisi também não sabe
qual é a situação
Não se precipite
Vamos ver se conseguimos contatar
a família da Cen Sisi
Pense com calma
Li Shican
Li Shican deve poder ajudar
Shi Can, a Cen Sisi ela...
Entendi
Já entrei em contato com o pai dela
Se tudo correr bem
ela já deve ter sido
levada para o Hospital Popular Municipal
Como foi que ela
tomou remédio
Mas a assistência médica foi rápida
Não se preocupe
Vou lá ver primeiro
Ok
Ele disse que Cen Sisi
Já foi levada para o Hospital Popular Municipal
Ele já está a caminho
E agora, o que fazemos?
Vamos primeiro para o Hospital Popular
Saber o resultado o mais rápido possível
é o mais importante
Entra no carro
Ok
Obrigado
Querida
Trouxe-te uns bolinhos de carne
O que se passa?
Não atende o telefone
Ruan Yu está com problemas
Vou sair um pouco
Então eu vou com você
Não precisa
Você não dormiu a noite toda ontem?
Melhor você descansar
Eu consigo sozinha
Pronto
Onde está seu anel?
Estou fazendo live recentemente
Tem muita equipe trabalhando
Por isso eu tive medo de perder
então guardei
Tá bom, eu vou indo
Cuidado, hein
Tchau
Por favor, responda
Sim, como ela está?
Qual é a situação agora?
Já está fora de perigo?
Olhe para cá
Tem câmeras, vamos por outro caminho
Vamos rápido
Por favor, responda diretamente
Por aqui
Vem
Pode falar
Todo mundo, um pouco de silêncio
Silêncio, por favor
Aqui é um hospital
Os pacientes precisam descansar
Não empurrem nem façam barulho
Está bem?
Vamos
Olhem
Aquela não é a Wen Xiang?
Amigos
Li Shican, Li Shican
Rápido, rápido, é o Li Shican!
Depressa, rápido, rápido
Amigos
Por favor, não perturbem a ordem do hospital
Se tiverem alguma dúvida
Sigam-me, eu respondo a vocês
Tudo bem, tudo bem
Vamos, sigam
Não fiquem aqui, vamos
Ele está tentando manipular a opinião pública
Não importa se Cen Sisi
for resgatada no final
provavelmente serei
acusado como o agressor
Ele quer revelar
sua relação com Cen Sisi
para desviar a atenção do público
para ele mesmo
A discussão sobre uma estrela do entretenimento
realmente será maior
Você disse que é amigo de Su Cheng
Então qual é exatamente o relacionamento?
Que tipo de amigos vocês são?
Ela é sua namorada?
Ou ex-namorada?
Nós nunca estivemos juntos
Nem houve qualquer tipo de envolvimento
E quais eram os sentimentos dela por você?
Você sabe?
Então você quer dizer que
ela se suicidou porque não recebeu
retorno emocional da sua parte?
É isso?
Independentemente deste assunto,
qualquer que seja a situação final apresentada,
mas a instabilidade emocional de Su Cheng
tem realmente a sua raiz em mim.
E a Wen Xiang,
que papel ela desempenha
no relacionamento de vocês dois?
Não envolva pessoas que não têm nada a ver
com este assunto.
Para onde você está indo?
Não posso deixar ele arruinar o próprio futuro.
Quanto ao caso da Cen Sisi,
Do começo ao fim
Quem é reto não teme sombra torta
As manchas na minha reputação
a lei vai me ajudar a limpar
Mas o Li Shican
se envolver nisso agora
as manchas na reputação dele não vão sair mais
Ele já é um adulto
deve e pode
assumir responsabilidade pelos próprios atos e decisões
Ele já se manifestou publicamente
Se você for lá agora
Só vai complicar ainda mais as coisas
Desculpe
Não tem problema
Cen Sisi está fora de perigo
Os paparazzi foram expulsos do hospital
Onde você está
Vou te encontrar
Li Shican disse
Venha me encontrar agora
Diga a ele que estamos no B2
Placa do carro terminando em B6H8
B6H8
Diga ao assistente dele
para levar o carro de apoio primeiro
Deixe ele
usar a saída de emergência do prédio de internação
Ele está vindo
Fique tranquilo
A pessoa já foi reanimada
Quanto a tudo
vai se resolver naturalmente
E você, o que vai fazer?
Eu
São só boataria
Tudo vai passar
A propósito, acabei de descobrir
que alguém postou na internet
informações pessoais da Cen Sisi
sobre esse incidente
foi tudo encenado por ela mesma
Ela preparou o terreno
criando uma imagem de vítima
preparando a opinião pública
para causar um escândalo no dia do julgamento
Ela realmente me leva a sério
Não tem problema
Pequenos problemas podem ser resolvidos
Você
Neste período, descanse cedo
Não olhe o Weibo por enquanto
Vou levá-la para casa primeiro
Você
Advogado Xu
Talvez precise incomodá-lo
para me levar para fora
Onde está minha assistente?
Você a enviou para distrair o inimigo
E este hospital é uma área sensível
Eu estou sozinho
Não é conveniente sair
Advogado Xu
Então, peço sua ajuda
Cinto de segurança
Kelly
Advogado Liu
Se receber qualquer ligação perguntando
sobre a senhorita Ruan Yu
não responda de forma alguma
Ok
Ok, entendi
Cheguei no escritório de advocacia
Você vende o vinho
Não é tão fácil
Você precisa encontrar o público-alvo certo
Faça com que eles paguem de boa vontade
Entendeu?
Tá bom, não vou mais falar, desligo
Procurar público-alvo... Olá
Até vieram ao escritório de advocacia
Você está falando comigo?
Desculpe
Aqui não compramos vinho
Eu pareço um vendedor de bebidas?
Então, posso perguntar por que veio ao escritório de advocacia?
É para entrar com algum processo?
Não vou processar ninguém, eu vim
Sem processos
O que você veio fazer no escritório de advocacia?
Pessoas como você
que dão voltas para vender bebidas
eu já vi muitas
Se não tem nada importante, é melhor ir embora logo
Não recuse a cortesia e acabe levando a imposição
O que você quer comer?
Você já comeu tofu?
Você disse que tofu tem cérebro
Como é que você não tem?
Tão sensível assim?
Já foi enganado por golpe de bar?
Foi dinheiro ou favores sexuais?
Foi enganado
E ainda ajudou a contar o dinheiro, né?
Quem você está chamando de cérebro de tofu?
É você mesmo
Eu te aviso
Hoje eu só não tenho tempo
Caso contrário, eu com certeza
explicaria tudo direito para você
Não foi exatamente o que eu disse?
Olá
Gostaria de perguntar
O advogado Xu Huaisong está?
O Advogado Xu não está hoje
Como você conhece o Xu Huaisong?
Quem eu conheço não é da sua conta
E o advogado Liu Mao?
Como você também me conhece?
Quem é você?
Liu Mao
Eu
Você
Qual Liu Mao?
Qual Liu Mao você está procurando?
Só há um Liu Mao neste escritório de advocacia
Sou eu
Aquele que teve um encontro com Ruan Yu
Não, quem é você?
Como você também conhece Ruan Yu?
Eu sou a melhor amiga da Ruan Yu
melhor amiga
Olá, olá, olá
Olá olá, prazer em conhecê-la, melhor amiga
Prazer
Prazer, prazer, prazer
Desculpe, desculpe
Há pouco
Há pouco não foi de propósito
Não, não foi para te impedir
Não não, não foi de propósito
Eu também não foi de propósito
Não esperava que o Advogado Liu fosse tão
puro e bondoso
Eu também não esperava
que a melhor amiga fosse tão elegante e generosa
Você precisa de alguma coisa?
Estou procurando a Ruan Yu
A Ruan Yu desapareceu
A Ruan Yu e o Xu Huaisong
foram visitar a Cen Sisi no hospital
Vocês deixaram ela ir para o hospital?
Não, mas tem fotógrafos no hospital
E se houver perigo?
Primeiro, acalme-se
A opinião pública já foi
controlada
Além disso, ela está com Xu Huaisong
juntos
Que tipo de perigo pode haver?
Diga-me
Como podemos entrar em contato com Ruan Yu agora?
Se você não se importar
adicione meu WeChat
Eu te informo se acontecer algo
Certo
Então vou ser franco desde já
Se vocês não lidarem bem
com isso
se não protegerem minha Ruan Yu
quando eu voltar, eu
Liu Youyudi
não vou ter nenhuma consideração
Tá, tá
De qualquer forma, se acontecer alguma coisa
eu te mantenho informado
Certo
Então, obrigado
De nada
Vá com calma
Vá com calma, senhorita
Florescimento e prosperidade
Não espalhe isso por aí
O nome não combina nada com a pessoa
Mude de nome
Tio Cen
O pai da Cen Sisi
É a Senhorita Nguyen?
Eu sou o pai da Sisi
Eu gostaria
de falar com você sobre a Sisi
Olá
O que você deseja
pode falar diretamente comigo
Eu sou o advogado da Senhorita Nguyen
Desculpe, Senhorita Nguyen
por causar-lhe transtornos
Peço desculpas em nome da Sisi
E também como pai
eu quero me desculpar com você
Foi por minha negligência
negligenciei em sua orientação e cuidado
o que levou a
essa situação hoje
Senhorita Nguyen
não sei se seria conveniente
conversarmos em particular
só hoje
recebi o relatório de diagnóstico da Sisi
confirmando
que ela sofre de uma doença psicológica grave
ela também apresenta
alguns
comportamentos paranóicos e extremos
não apenas direcionados a você
claro
digo isso
não na esperança
de despertar sua compaixão
ou compreensão
apenas acho
que você merece
essa explicação
obrigado
seu pedido de desculpas
e pedido de indenização
eu já estou ciente de tudo
além disso
eu gostaria de compensar você com
uma indenização por danos morais
ou então, veja
você precisa de alguma outra compensação?
eu só espero
que os impactos desse incidente
sejam minimizados
para que a vida do Li Shican e a minha
possam voltar ao normal o mais rápido possível
Claro que sim
Advogado Xu, então te incomodo
Olha, as folhas já estão amarelas
Por que ela ainda te chama de Advogado Xu?
Você não sabe que na novela dela
a pessoa que ela escreveu é você
ou
você não tem coragem de admitir?
Você tem uma relação próxima com Cen Sisi
O verdadeiro motivo pelo qual
Cen Sisi tentou suicídio
é por causa da
disputa de reputação de Ruan Yu
ou a disputa emocional com você
tio
Você também é teimoso
O assunto de hoje
não deveria ter sido
resolvido por você
Eu garanto a vocês
que vou cooperar com Shi Can
para esclarecer toda a verdade
Se necessário
também podemos divulgar a condição de Sisi
Só que é um pouco indelicado
mas gostaria de perguntar ao Senhor Cen
como é que o senhor
encontrou este lugar esta noite?
Veja só a minha memória
esqueci o mais importante
Senhorita Nguyen
o seu endereço
foi descoberto por mim no caderno da Sisi
Não sei se ela
teve outros comportamentos extremos
Por segurança,
espero que
você não fique aqui por enquanto.
Os custos decorrentes disso
eu me responsabilizo totalmente.
Aqui.
Obrigado.
Que tal você pegar alguns itens essenciais
e ficar na minha casa?
Eu tenho compromissos o mês todo,
não vou ficar em casa.
E além disso, a segurança no meu prédio é muito boa
Pessoas de fora não conseguem entrar
Não quero te incomodar
Prefiro ficar na casa da Mingying
A senhora Mingying tem uma relação próxima com você
E além disso, ela é sua editora de publicação
Acho que o lugar dela também não é seguro
Então
Vou ficar na casa dos meus pais
As suas informações pessoais
Vazaram demais
Pais e amigos seguem a mesma lógica
Também
Então vem comigo
Não
Hoje você acabou de aparecer
na mídia
Ir para o seu lugar é mais fácil de ser notado
Prefiro ficar em um hotel
Esquece hotel
Pela minha experiência
Se alguém quiser te rastrear
não importa em que hotel
vão te encontrar
Então
Então vamos para o meu lugar
Eu tenho
um apartamento por aqui
A segurança não é problema
Seu apartamento?
Sim
Alô
Irmão, Cen Sisi acordou
Entendi
O Advogado Liu me contou
Cen Sisi está bem, ok?
Sim, felizmente ela está bem
Felizmente
Já voltaste para casa?
A casa pode não ser segura
Ainda não voltei, entra
Então onde estás?
Estás num hotel?
Sozinha, estás segura?
Queres que eu vá agora fazer-te companhia?
Então
Ou então eu...
Já conduzi a noite toda
Homem
Ruan Yu, você está se saindo bem
Fala mais baixo
Não é o que você está pensando
Não
Eu espero que seja exatamente o que estou pensando
Não seria o Xu Huaisong, seria?
Ele vai ficar com você esta noite?
Chega, chega
Depois eu falo com você
Vou desligar
Advogado Xu
Eu
Daqui a pouco vou ficar no hotel em frente
Ficar no hotel é mais seguro do que ficar contigo
Muito obrigado pelo incômodo
Não tem problema
Já reservei o quarto
Toma uma garrafa de água
Obrigado
Senta no sofá
Vamos comer
Você
Advogado Xu
Você trouxe o gato
Transportar gatos através das fronteiras deve ser complicado, não?
Não, tem empresas de transporte
É bem conveniente
Mimi
Também foi um dia cansativo
Descanse um pouco
Vou fazer o jantar
Obrigado pelo seu trabalho
Está se sentindo melhor?
Xiao Fei disse
Você foi resolver coisas lá fora
Lidar com os assuntos de quem
Da Ruan Yu
Eu até fui para a sala de emergência
Ela só levou algumas repreensões
Merece sua preocupação
Merece sua culpa
Sisi
Não há ninguém neste mundo
Que mereça que você se machuque
Para punir o outro
Mas funcionou
Como quando eu era criança
Na nossa casa, sempre era só eu
e a minha babá, só nós duas
Eu só tinha que me molhar com água fria
até ficar resfriada
para o meu pai voltar para casa
Só aí ele ficava com pena
e aquecia minhas mãos dizendo
que não devia focar só no trabalho
que ele sentia muito por mim
Você não é igual?
Faz quanto tempo
que você não
me ouvir com atenção
No ensino médio foi você quem disse
que se um dia eu estivesse em Suzhou
e não encontrasse ninguém para conversar
eu poderia compartilhar minha vida com você
e meus sentimentos, não foi?
Sisi, como amiga
fico feliz em ouvir seus compartilhamentos
mas não posso
responder você o tempo todo
Tenho meu trabalho
e minha vida
E a pessoa que você gosta
Por que?
Por que você gosta tanto dela?
O que a Ruan Yu tem de tão bom?
Você sabe
como ela lidou comigo?
Você acha que ela é uma pessoa boa?
Ruan Yu não fez nada
que te prejudicasse
Você que errou nisso
Ela não estava contra você
Ela só usou meios legais
protegeu a si mesma
Então não fale de mim
E ela com você?
Ela não corresponde aos seus sentimentos
mas ainda quer monopolizar você
Com que direito?
Ela nem sabe que eu gosto dela
Que monopólio é esse?
Todos esses anos
As vezes que eu a vi
dá pra contar nos dedos de uma mão
Mas você ainda só consegue vê-la
Fui eu quem te conheceu primeiro
Eu já me esforcei tanto
para me tornar igual a ela
Mas por que você simplesmente
não consegue ver o meu sofrimento?
É justamente porque
vejo o seu sofrimento
que quero que você se liberte
Você já é ótimo do jeito que é
Não precisa mudar por ninguém
Muito menos imitar os outros
Assim
Então você vai gostar de mim?
Mesmo que não seja eu
Você ainda vai encontrar
alguém que goste de você
Eu não quero mais ninguém
Desculpe
Eu te imploro
Você pode
parar de gostar da Ruan Yu?
Você pode parar de trabalhar?
pode parar de cantar?
Você pode ser assim
e passar mais tempo comigo
Pode ser?
E se eu disser que não posso?
Então eu não sei
o que mais eu poderia fazer
comigo mesma
e com Ruan Yu
Você já pensou
que o que você sente por mim não é gostar?
Então o que é?
Eu só quero ficar com você
Eu morreria por você
Isso ainda não se chama gostar?
Pelo menos eu acho que
gostar de alguém
não significa fazer chantagem emocional
não usar as pessoas que ele ama
para ameaçá-lo
Você está com nojo de mim?
Não é nojo
é decepção
A bondade que eu tinha por você antes
era porque te considerava um amigo
Isso não se chama amor
Nem representa que tu e a minha vida
Ficam ligados para sempre
A tua possessividade em relação a mim agora
E o teu desejo de controlo
São apenas porque estás doente
Trata-te bem
Não
Usares-te a ti próprio como aposta
Só vai magoar
A família que realmente te ama
Quanto ao Ruan Yu
Se não fosse por você
Eu não teria tido a chance de procurá-la
Não, não é
Se você ainda quiser
fazer alguma coisa
Eu farei qualquer coisa
Não, eu não vou mais
Eu não vou mais
Não vá procurá-la
Não esperava
que o Advogado Xu fosse tão habilidoso com a faca
Eu pensava que
mãos tão preciosas como as suas
raramente tocariam numa tábua de corte
preciosas
Não dizem por aí
que as mãos de um pianista
devem ser seguradas?
O fato de eu tocar piano
também foi noticiado na internet?
Sim
A reportagem dizia
que o Advogado Xu toca piano muito bem
Muito talentoso na área musical
Eu pensei que
você tinha visto aquele piano
Foi um erro de cálculo
O que houve, Advogado Xu?
Nada
O sistema de detecção de fumaça
deste apartamento é muito sensível
Já houve um alarme falso antes
e todo o prédio começou a soar
É bem complicado
Você costumava nos Estados Unidos
também costumava cozinhar para si mesmo com frequência?
não exatamente com frequência
cozinhar para mim
é uma forma de aliviar o estresse
cortar os ingredientes, colocar na panela
refogar, servir o prato
toda a sequência é fixa
é como um processo judicial
mas com diferentes temperaturas
diferentes temperos
podem resultar em sabores diferentes
é como se
No processo de litígio
pode haver surpresas
mas também sustos
E se for um susto
o que fazer?
Se for possível controlar
é melhor evitar
repetir os mesmos erros
Mas se não for possível controlar
então simplesmente descarte
A culpa é do pimentão
não coloque a culpa em si mesmo
Advogado Xu
Normalmente, além de analisar casos
é a primeira vez
que te ouço falar tanto
É estranho?
Não
É uma surpresa
Não é um susto
Ruan Yu, você está colocando a beleza acima da amizade?
Você realmente desligou o telefone na minha cara
O grande advogado Xu te deu
algum elixir mágico?
Advogado Xu
Você... você vê se tem alguma coisa
que eu possa ajudar
Não tem problema
Você vai descansar na sala primeiro
Vou preparar mais uma tigela de sopa
Ok, obrigado pelo trabalho
Por que você gosta tanto dela assim?
O que a Ruan Yu tem de tão bom?
Quando eu testei tocar agora há pouco
Você estava vendo com seus próprios olhos
Eu não deixei cair
Como é que ele de repente rachou?
Que brincadeira é essa?
Já estava rachado
Que prova você tem?
Não tem câmera de segurança aqui?
A câmera está quebrada
Então...
Então o que você sugere?
Vejo que você é estudante
Vou dar uma facilitada
Você me paga três mil yuans
Três mil yuans?
O meu orçamento mensal
é pouco mais de mil yuans
Isso não importa
Se não quiser pagar a indenização
vou chamar a polícia
Não, eu...
Então chame a polícia
A moça tem toda a razão
Se não pagar, tem que chamar a polícia
Este violão de segunda mão
deve ser da sua loja
há bastante tempo, não é?
Você depende dessa superfície de violão
rachada há quem sabe quanto tempo
para enganar quantas pessoas
Três mil yuans
são suficientes para configurar crime de fraude
Realmente deveríamos chamar a polícia
O que você disse? Não entendi
Não entendeu? Tudo bem
Então vamos chamar o tio policial
para traduzir para você
Se não querem comprar, esqueçam
Não venham aqui causar confusão
Vão, vão, vão
Obrigado, Senhora mais velha
De nada
Você quer comprar uma guitarra?
Não
Só vim dar uma olhada
Shi Can
Feliz aniversário
Que você se torne
a pessoa que você quer ser
Como a Senhora mais velha sabe que é meu aniversário?
Estava nos seus dados da entrevista
Mas isso é muito valioso
Não posso aceitar
Isso foi comprado
com a contribuição de vários de nós
Dividido não fica caro
Isso, aceita logo
Aceita, aceita, aceita
Mesmo assim não dá
Aceita logo
Nosso protagonista do musical
como pode não ter
um violão bonito
Além disso
Está gravado, não pode ser devolvido
É verdade, a Senhora Ruan Yu
Passou muito tempo procurando a mensagem perfeita
Abre logo para ver
Abre para ver
Abre logo para ver, por favor
Abre
Está bem
O caminho à frente é longo, mas também Cancan
Mano
Estás bem?
Eu te observei parado ali por um bom tempo
Irmão
Você ainda está preocupado
com a Cen Sisi
Na minha opinião
alguém que impede você de perseguir seus sonhos
e sua carreira
não vale a pena pensar tanto nela
Eu estava pensando
na primeira pessoa que apoiou meus sonhos
Quem foi?
Xiao Fei
Você tem uma garota que gosta?
Tenho sim
Aquele seriado do mês passado
Aquela atriz coadjuvante
Qual era o nome mesmo?
Digamos, hipoteticamente
Se
a pessoa que você gosta
tivesse alguém que gosta há muito tempo
E depois de muitos anos separados
eles se reencontrassem
Você quisesse apoiar a felicidade dela
Então você escolheu
continuar escondendo seus sentimentos
Mas depois de um tempo
você percebe que eles
ainda são apenas amigos
Talvez ela
já não goste mais dele
Então
o que você faria?
Claro que vou tentar!
Mas e se falhar?
Não vai nem poder continuar
nem amigos poderemos ser
Arriscar pode valer a pena
No máximo, se falhar, começamos de novo
Irmão
Por que me pergunta isso?
Só estou perguntando por perguntar
Irmão, você não estará
afim de alguma garota, está?
Não posso?
Como estão as coisas com o Advogado Xu?
Se não estiver confortável, me avise
Eu venho te buscar
Eu cuido disso
Vou te incomodar de novo
Pega os talheres para mim
Obrigado
E a colher de sopa também
Demorou tanto para responder
O que você está fazendo?
Saí com pressa e esqueci o elástico de cabelo
Quer beber mais um pouco?
Ruan Yu, você está colocando o amor acima da amizade?
O grande advogado Xu te deu
que poção mágica foi essa?
Vem
Chega, chega
Ok
Aquele
Lençol, fronha e travesseiro
Eu troquei tudo por novos
Podes ir ao quarto
ver se falta alguma coisa
Ok
Impossível
Hoje já aconteceu
uma coisa dessas
Se ele se aproveitar da situação de novo
não seria um lixo humano?
E se ele for realmente um lixo humano?
Olá, senhores e senhoras mais velhas
Sou o calouro Li Shican
Estou aqui para a entrevista
de membro do Departamento de Arte e Literatura
Agora vou apresentar para vocês
uma canção original
que compus e toco
《Longo e Devagar》
Não fique nervoso
Vamos fingir que somos todos seus fãs
vindo ao seu show
Que tempo horrível
Tá chovendo tanto
Por que minha mãe ainda não chegou?
Ele não trouxe guarda-chuva?
Se eu convidar ele para dividir o guarda-chuva
será que ele vai achar estranho?
Afinal, aos olhos dele
nós nem nos conhecemos
Ruan Yu
Você não trouxe guarda-chuva
Quer dividir o guarda-chuva comigo?
Não precisa
Tenho que ir para outro lugar
Além disso, esta chuva
provavelmente vai parar logo
Você pode ir primeiro
Então eu vou indo, Ruan Yu
Tchau
Bom tempo
Que tempo maravilhoso
Chuva
Você tem que continuar um pouco mais
Pare mais tarde, ok?
Filha
Mãe, mamãe
Meu Deus
Espero que minha mãe volte
Já era
o meu desejo de dez minutos atrás
Agora não vale mais
Filha
Esperou muito?
Não foi nada, não foi nada
Mãe foi à estação e não te viu
Sabia que estavas presa na escola
Vamos
Este não é o Xu Huaisong?
O que foi, Professor Qu?
Também não trouxeste guarda-chuva?
Queres vir com o professor?
O guarda-chuva é pequeno
Mas podemos nos apertar os três
Que tal?
Não precisa, professor
Estou à espera de alguém
Tem alguém vindo te buscar em casa, não é?
Tá bom, então vamos embora
Vem
Você sozinha?
Aquele trabalho de redação, se esforça, hein
Ouviu? Tá bom
Vamos
Tchau, professora